Keine Sorge, ich werde wirklich gleich über
die Bereiche reden, die Männer für sich selbst schaffen.
Zunächst aber will ich Ihnen verraten, warum ich hier bin.
Ich bin aus zwei Gründen hier. Diese beiden Burschen
sind meine zwei Söhne, Ford und Wren.
Als Ford ungefähr drei Jahre alt war,
teilten wir zwei uns einen sehr kleinen Raum,
in einem sehr kleinen Haus.
Die eine Hälfte des Schlafzimmers war mein Büro.
Und die andere Hälfte war sein Schlafzimmer .
Sie können sich vorstellen, dass es da für mich als Schriftsteller
zur Redaktionsschlusszeit manchmal wirklich beengt wurde.
Und als sich dann auch noch Wren ankündigte,
merkte ich, dass ich einen Bereich nur für mich allein brauchte.